0123456789.+-*/%-，。战斗细胞细菌加载中登录第轮s万
qwertyuiop[]asdfghjkl;'zxcvbnm,./~!@#$%^&*()_+QWERTYUIOP{}|ASDFGHJKL:"ZXCVBNM<>?~
￥购买点券时自动兑换金币可确认托管越
说明
一、细胞
1.红细胞
介绍
因含有大量血红素而呈红色，通过血液循环输送氧气和二氧化碳。
2.白细胞
介绍
主要工作是清除从外部入侵体内的细菌及病毒等异物。中性粒细胞占血液中白血球的半数以上。
3.血小板
介绍
血管发生损伤时集合起来堵住伤口，是血液成分的一种，比一般细胞小。
4.效应T细胞
介绍
遵从辅助T细胞的命令出动。消灭被病毒感染的细胞，癌细胞等异物的杀手。
5.B细胞
介绍
也称抗体产生细胞。针对细菌或者病毒等抗原，生产名为抗体的武器作战，是淋巴细胞的一种。
二、细菌
1.肺炎链球菌
介绍
主要感染呼吸道的细菌，毒性极强。可引起肺炎，扩散后会攻击身体多处器官，导致肺炎链球菌败血症和肺炎链球菌脑膜炎。会使用荚膜抵御免疫细胞的攻击
2.化脓性链球菌
介绍
常处于咽喉部、消化器官及皮肤。是极为常见的一种有害细菌，能引起多种病症。

3.绿脓杆菌
介绍
自然环境中即存在，一种常见的菌种，造成绿脓杆菌感染症状的主因。

4.肠炎弧菌
介绍
主要存在于海水中的细菌，使用被此类细菌污染的海鲜，会引发感染性肠炎弧菌食物中毒并伴有剧烈腹痛等症状。
5.蜡样芽胞杆菌
介绍
成长阶段会形成名叫芽孢的耐热外壳，能抵挡30分钟100摄氏度的加热。并不一定会在中暑后大量繁殖。
6.流行性感冒病毒
介绍
引发感染病——流行性感冒的病毒。大致分为A型、B型、C型，会引起38C以上的高热以及头痛、关节痛、肌肉痛等症状。
7.金黄色葡萄球菌
介绍
常年存在于皮肤以及毛孔等地方的细菌。毒性高，由创伤处入侵体内后，会引起表皮感染症以及食物中毒、肺炎、脑膜炎、败血症等疾病。
8.癌细胞
介绍
由于细胞的遗传基因发生异常，无限增殖的细胞。它能入侵周遭正常细胞的边界。不断增值。
9.海兽胃线虫
介绍
寄生在海产动物体内的寄生生物。人类生吃被海兽胃线虫寄生的海鲜后，在少数情况下海兽胃线虫会入侵胃以及肠壁，引发食物中毒（海兽胃线虫病）并伴有剧烈腹痛或呕吐症状。
10.花粉过敏原
介绍
过敏指免疫系统对特定病原产生过度反应。

随机两个细胞，提高一倍攻击力（下注倍率翻倍），奖励也会翻倍。持续时间为 3s。

重新召唤 3 个新的白细胞协同作战，持续时间为 5s。

随机对远程或者近战攻击的细菌结痂攻击，在结痂范围内细菌受到的攻击。持续时间为 5s。

淋巴因子火球从天而降，被击中的细菌都会受到伤害。持续时间为 3s。

抗体机枪对在场杂菌进行全屏扫射。持续时间为 5s。

血红蛋白

吞噬作用

结痂警告

淋巴因子

抗体扫射

红细胞

白细胞

血小板

杀手 T 细胞

B 细胞

用户名

密码

请输入账号

请输入密码

登录

取消

规则
怪物倍率
一般杂菌
未解锁
玩法介绍
    "点击卡牌可翻开细菌或者宝箱，也有一定几率免费触发剧情模式。",
    "点击怪物卡牌进行攻击，有一定几率可以获得金币。",
    "点击细胞界面，里面附有细胞详情介绍。",
    "刷新新的场景以及boss细菌。",
    "可选择投入倍数。",
    "系统自动翻牌和攻击细菌卡牌。",
    "系统自动翻牌，不会自动攻击细菌。",
    "锁定某一个细菌，系统会持续进行攻击。",
    "点击可以单次攻击，长按卡牌可以持续攻击。",

点击任意处关闭弹窗

已上阵

参数错误

没有注册

玩家不存在

反序列化失败

刷新玩家金币失败

系统错误

进房间加锁失败

进房间获取用户基本数据失败

进房间读取金币失败

进房间失败(金币不足)

进房间加载玩家键值对数据失败

账号异地登录

当前状态不能开始游戏

当前状态不能重新开始游戏

设置的倍率不存在

金币不足以设置当前倍率

金币不足无法翻牌

卡牌已被翻开了

卡牌已被使用过了

卡牌不能使用

上阵英雄不存在

上阵了未解锁的英雄

英雄已经在阵容上

方位是空的无法下阵

只剩一个英雄在阵容上，无法下阵

实体不存在

攻击实体不是怪物类型

攻击实体金币不足

刷新中......

金币不足，取消自动

辅助细胞

攻击细胞

上阵后，额外增加投入，同时增加中奖产出概率（翻牌和灭菌均生效）。

每次攻击产生一次投入。

上阵后，加快自动模式下的翻牌和攻击速率。

敬请期待

场上必须有一个攻击英雄！

请输入正确的服务器IP

输入框的内容包含了空格，请重新输入！

长按细菌卡牌可持续攻击

绑定账号

绑定亲朋账号

暂不绑定

_

注意：首次微信登录会自动创建账号与微信绑定，可享有一次更换绑定账号机会，微信将更换后账号绑定，且账号上的金币、点券等数据会转移到后绑定的账号上，游戏的相关数据会覆盖。

重新连接中 ...

网络断开，请重新连接

解锁条件：达到目标灭菌数量

金币不足，请充值

金币不足，取消自动

细胞正在抢救中，请稍等...

请填写正确的用户名

请填写正确的密码

绑定成功!2秒后系统自动刷新游戏

未实名认证，请先实名认证！

下单失败，请重新登陆后尝试

支付请求中

支付成功

绑定成功!2秒后系统自动刷新游戏

微信登录验证中

拉取游戏信息中

拉取游戏服务器

获取玩家信息

网络连接中

登录中

移动屏幕寻找细菌，点击射击

您在花粉过敏事件中获得返还金币！

免费翻牌结束

你在小丑剧情中总共获得了金币

特殊菌体

账号解锁失败文字修改：您的账号已经其他游戏登陆，请先退出